Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Depressed One Skeleton.po
Languages: zh_tw

source: Another human... Must be the millionth I've met. You all blend into one after a few hundred years. Then after a few thousand? I can read you like a book...
zh_tw: 另一個人......一定是我見過的百萬分之一。幾百年後，你們都融為一體。幾千後呢？我可以像讀書一樣讀你...

source: Know how dull that is? Dull enough to make you mope hopelessly in a dead end town while the rest of your kind prattle on about seized sprockets and rusted knees in an endless orgy of ailment resentment... *Sigh*
zh_tw: 知道這有多沉悶嗎？沉悶到足以讓你在一個死胡同的城鎮裡無可救藥地呻吟，而你的其他人則在無休止的疾病怨恨中抓住鏈輪和生鏽的膝蓋...... *嘆氣*

source: Aren't you just a barrel of laughs.
zh_tw: 你不只是一大堆笑聲。

source: Well, sorry for existing, human. You people never do last more than a few minutes in conversation with me. If I could shed a tear, believe you me, I would shed a bucket full...
zh_tw: 好吧，對不起現有的人類。在與我交談時，你們的人們不會持續超過幾分鐘。如果我能流下眼淚，相信你，我會把一個桶裝滿......

source: But alas, that is the ironic curse of the Skeleton. To cry silently on the inside. The most mournful of creatures, yet born without the means to shed a tear. Oh... I hate my life.
zh_tw: 但唉，這是骷髏的諷刺詛咒。在內心默默地哭泣。最悲慘的生物，卻生而無法流下眼淚。哦......我討厭我的生活。

source: Well, sorry for existing. You people never do last more than a few minutes in conversation with me. If I could shed a tear, believe you me, I would shed a bucket full...
zh_tw: 好吧，抱歉現有的。在與我交談時，你們的人們不會持續超過幾分鐘。如果我能流下眼淚，相信你，我會把一個桶裝滿......

source: Sounds like you'd enjoy life more if you left this town...
zh_tw: 如果你離開這個小鎮，聽起來你會更享受生活......

source: I tried going back outside once. It smelled funny and there were far too many flies. Not to mention all the killing and... oh, that's right, the cannibalism. Awful place.
zh_tw: 我試過回去一次。它聞起來很有趣，有太多的蒼蠅。更不用說所有的殺戮和......哦，這是對的，同類相食。可怕的地方。

source: Maybe you just need a new dream to live for.
zh_tw: 也許你只需要一個新的夢想來生活。

source: I've had dreams. None ended well. Dreams are silly things, I wouldn't recommend them.
zh_tw: 我有過夢想。沒有結束。夢想是愚蠢的事情，我不會推薦它們。

source: How about working for me? I can show you excitement.
zh_tw: 為我工作怎麼樣？我可以向你展示興奮。

source: I hate excitement.
zh_tw: 我討厭興奮。

source: Ah, go on.
zh_tw: 啊，繼續。

source: I'll join you. But only because I'm weak and give in easily to peer pressure... *Sigh*
zh_tw: 我會加入你的但這只是因為我很弱，並容易屈服於同伴壓力...... *嘆氣*

source: I hate my life.
zh_tw: 我討厭我的生活。

source: ...You really are hopeless, you know that?
zh_tw: ......你真的沒希望，你知道嗎？

source: Of course, berate the despondent Skeleton. You know I'm right, you can't handle the truth.
zh_tw: 當然，譴責沮喪的骷髏。你知道我是對的，你無法處理真相。

source: Oh, don't exaggerate, it's not that bad.
zh_tw: 哦，不要誇大，不是那麼糟糕。

source: Easy for you to say. You're one of them, killing is in your blood. No doubt you'd eat your own offspring if it took your fancy. What a burden hunger must be.
zh_tw: 你很容易說。你是其中之一，殺戮就在你的血液裡。毫無疑問，如果你喜歡它，你會吃掉自己的後代。飢餓必須成為一種負擔。

source: How about you leave with me, stretch your legs and roam free.
zh_tw: 你和我一起離開，伸展雙腿，自由地漫遊。

source: Roaming free is overrated. I wouldn't recommend it.
zh_tw: 無漫遊被高估了。我不推薦它。

source: Guess you've turned native already. Life on the outside has turned you numb to the atrocities of the human race.
zh_tw: 猜猜你已經變成了原住民。外面的生活讓你麻木了人類的暴行。

source: Then don't help the innocents being cannibalized. Keep hiding here.
zh_tw: 然後不要幫助無辜者被蠶食。一直躲在這裡。

source: You want me to go out there and put my neck on the line? How dangerous... I hate danger.
zh_tw: 你想讓我出去把我的脖子放在線上嗎？多麼危險......我討厭危險。

source: ... I'll leave you to it then.
zh_tw: 那我會告訴你的。

source: Another human... Must be the millionth I've met. Horned or not, you all blend into one after a few hundred years. Then after a few thousand? I can read you like a book...
zh_tw: 另一個人......一定是我見過的百萬分之一。有角與否，幾百年後你們都融為一體。幾千後呢？我可以像讀書一樣讀你...

source: Another organic one... Must be the trillionth person I've met. You all blend into one after a few hundred years, whether you're bug eyed, horned or original flavor. Then after a few thousand? I can read you like a book...
zh_tw: 另一個有機的......必須是我見過的萬億人。幾百年後你們都融為一體，無論你是眼睛，角，還是原始的味道。幾千後呢？我可以像讀書一樣讀你...

source: Another visitor... They all blend into one after a few hundred years. Then after a few thousand? Every being is as predictable to me as the other...
zh_tw: 另一位遊客......幾百年後他們都融為一體。幾千後呢？每個人都像我一樣可以預測......

source: Isn't it dull? Dull enough to make you mope hopelessly in a dead end town while the rest of your kind prattle on about seized sprockets and rusted knees in an endless orgy of ailment resentment... *Sigh*
zh_tw: 不是很沉悶嗎？沉悶到足以讓你在一個死胡同的城鎮裡無可救藥地呻吟，而你的其他人則在無休止的疾病怨恨中抓住鏈輪和生鏽的膝蓋...... *嘆氣*

source: It's dull, yes. But moping in this town won't make it any less dull.
zh_tw: 它很無聊，是的。但在這個城鎮悶悶不樂會讓它變得不那麼沉悶。
